# CodeBuddy的安装教程

> 原文：[https://blog.csdn.net/2302_79751907/article/details/149716737](https://blog.csdn.net/2302_79751907/article/details/149716737)  
> 作者：意疏｜许可：CC BY-SA 4.0

- 首先打开官方网站：CodeBuddy
- 点击下载
- 点击我同意此协议
- 点击下一步
- 点击下一步
- 点击创建桌面快捷方式
- 点击安装按钮
- 点击运行按钮
- 点击开始
- 选择背景与文字
- 点击Import from VS Code
- 点击Log in
- 点击谷歌
- 输入您的账号密码 就显示成功了

15. 这里我们输入

16. 点击切换中文 17. 之后就可以使用啦~

意气风发，漫卷疏狂 学习是成长的阶梯，每一次的积累都将成为未来的助力。我希望通过持续的学习，不断汲取新知识，来改变自己的命运，并将成长的过程记录在我的博客中。如果我的博客能给您带来启发，如果您喜欢我的博客内容，请不吝“点赞”、“评论”和“收藏”，也欢迎您关注我的博客。 您的支持是我前行的动力。听说点赞会给运气加分，希望您每一天都能充满活力！愿您每一天都快乐，也欢迎您常来我的博客。我叫意疏，希望我们一起成长，共同进步。我是意疏 下次见！
